el famoso streamer ibai Llanos ha vuelto
a demostrar su gran generosidad
organizando un gran evento con el fin de
recaudar beneficios para los niños que
padecen cáncer Esta no es la primera vez
que iba y organiza este tipo de evento
ya que con este sería el sexto año que
iba y lleva a cabo este acto que
consiste en estar dos días con otros
compañeros de plataforma jugando a
videojuegos mientras anima a las
personas a que donen dinero para esta
causa Gracias de corazón escribió en el
momento que consiguió recaudar 208 840
euros este acto no podría haber sido
posible sin la ayuda de otros Grandes
streamer como han sido de Greg auronplay
y ElRubius colegas de ibai que han
contribuido con esta buena causa ha sido
un éxito y es muy bonito que los grandes
dreamers de España estemos tan Unidos en
causas tan nobles confesaba ibai esta
gran cantidad de dinero se acumuló a
raíz de suscripciones anuncios bits y
donaciones que sorprendentemente este
año ha superado con creces a la de años
anteriores Ya que en total suman ya más
de 800 000 euros